Om het WK voor ons Nederlanders een beetje dragelijk te maken, hebben wij bedacht om een 
bijpassend voetbalspel op te zetten.

Belangrijk: omdat het voor ons de eerste keer is dat we dit opzetten en er fouten kunnen 
zitten in de programma's, kunnen we niet garanderen dat het spel helemaal goed verloopt.
In geval van een onherstelbare fout, stopt het spel en krijgt iedereen zijn inleg terug.


Opzet van het spel:
Het idee van het spel is simpel. Iedere deelnemer selecteert 11 spelers in een 4-3-3 opstelling.
Deze spelers gaan tijdens het WK punten 
(of minpunten) voor je opleveren. Punten kunnen worden verdiend door o.a. doelpunten, 
assists, etc. (voor de puntentelling, zie hieronder). Hoe verder het WK vordert, hoe meer
punten er verdiend kunnen worden. Degene met de meeste punten aan het eind van het WK wint
en gaat er met de hoofdprijs vandoor.

Spelregels:
- Elk deelnemer kiest 11 spelers in een 4-3-3 opstelling.
- Spelers worden op de juiste plek ingedeeld (aanvallers in de aanval, verdedigers in
  de verdediging, enz.).
- Elke deelnemer heeft een spelersbudget. Deze kan niet worden overschreden.
- Elke deelnemer mag maximaal één speler per land selecteren voor zijn team.
- Na de groepsfase kunnen er maximaal drie spelers worden gewisseld.
- Op de wissels na, kan een team tussentijd niet worden veranderd.
- Inzending van het basisteam kan gedaan worden tot blabla juli.

Punten:
De puntenverdeling staat hieronder in de tabel.

- Om discussie te voorkomen: de data verkregen via transfermarkt.com is leidend.
- Om punten voor cleansheet te krijgen, dienen geen doelpunten geïncasseerd te worden tijdens de reguliere speeltijd inclusief
  eventuele verlenging. Een penalty-shootout heeft geen invloed op cleansheet.
- Komt er een van je spelers in het veld terwijl het team een cleansheet heeft en houdt dit stand, dan krijgt je speler
  punten voor cleansheet.
- Komt er een van je spelers uit het veld terwijl het team een cleansheet heeft en houdt dit stand, dan krijgt je speler
  punten voor cleansheet.
- Komt er een van je spelers in het veld terwijl het team een cleansheet heeft en houdt dit géén stand, dan krijgt je speler
  punten voor cleansheet.
- Komt er een van je spelers uit het veld terwijl het team een cleansheet heeft en houdt dit géén stand, dan krijgt je speler
  punten voor cleansheet.
- Bij een penalty krijgt de speler waarop de overtreding wordt gemaakt een assist toegekend.
- Bij een eigen doelpunt, kan er alsnog een assist worden toegekend. Nogmaal transfermarkt.com is hierin leidend.
- Een speler die een penalty mist en in de rebound inschiet, krijgt -64 punten voor het missen van een strafschop en daarna
  de punten voor het scoren van een reguliere goal, afhankelijk van zijn linie.
